Olá pessoal, neste conteúdo nós vamos falar sobre o modelo de maturidade organizacional.
É um modelo autoral, inclusive vai ser lançado no meu livro,
e é um modelo que mostra um framework de como a organização funciona,
como lidar com ela nos diversos estágios, quais métodos aplicar, quais ferramentas ir dentro de quais métodos, né?
Então ela te dá uma visão, um overview que simplifica a complexidade
de uma organização para que você
consiga atuar num sistema complexo
montando estruturas que de fato
agreguem valor,
que de fato sirvam e
maximizam o resultado em cima do uso de recursos
em cada uma daquelas etapas.
Eu sou o Lucas Marques, eu sou
o criador dessa metodologia,
desse framework,
e eu já tenho experiência aí reestruturando mais de 200 empresas ao longo da minha carreira,
entrando de fato por dentro das empresas e estruturando elas.
Inclusive já atuei com a própria Cefis no passado, e espero que esse modelo consiga ajudar vocês a clarear a visão,
nortear comportamentos ou ações dentro das empresas e maximizar o resultado de vocês.